(تم إنتاج هذه السلسلة لأغراض ترفيهية.
الشخصيات، والأحداث، والمواقع، والأحداث المصورة خيالية)
ولا تشير إلى أي منظمة حقيقية أو
مهنة أو مجموعة من الأفراد.
قد يحتوي هذا البرنامج على صور وأصوات ومحتوى
غير مناسب من حيث السلوك والعنف والجنس واللغة.
يُرجى من المشاهدين دون سن ١٨ عامًا
توخي الحذر .
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله لك.
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله أهديه لكِ.
كلما التفت أراك
لأنك أنت الجواب
ولن أعطي كلمة "حب" لأي شخص آخر...
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله لك.
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ لأن قلبي كله أهديه لكِ.
كلما التفت أراك
لأنك أنت الجواب
ولن أعطي كلمة "حب" لأي شخص آخر، إلا لك
هل يمكنني أن أناديكِ "حبيبتي"؟ مع حبي، مع حبي، مع حبي.
هل يمكنني أن أناديك بـ "حبيبتي"؟
"منجم الطبيب"
(الحلقة 9)
دعونا نبدأ معي من جديد.
وسيم جداً.
أنا أعرف.
صباح.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
أذى من ماذا؟
أنا قوية.
هذا ليس شيئا، ولا يؤلم.
الليلة الماضية لم نفعل...
توقف، يا بي'نايت.
أنت لا تشعر بالخجل، ولكن أنا أشعر بالخجل.
حسنا، أنا سعيد.
ماذا عنك؟
مممم، أنا سعيد أيضًا.
إذن نحن زوجين الآن، أليس كذلك؟
لو لم نكن كذلك، فلن أسمح لك بفعل هذا.
انتظر، يا بي'نايت!
هل لا أستطيع الحصول على مكافأتي الصباحية؟
ولكن لدي فحص مبكر.
فقط ثانية واحدة.
من فضلك، ثانية واحدة فقط،
تمام؟
سريع حقا،
بخير،
ولكن... لمدة 10 دقائق فقط.
هذا ليس كافيا .
حينما.
شكرًا لك.
شكرا لك. وداعا.
ياي!!
مرحبا، ب'.
مممم، شكرا لك.
بالمناسبة، كان هناك الكثير من الأطفال اليوم.
هذا جيد. الأطفال ليسوا جيدين في الشرح،
والآباء ليس لديهم الوقت لرعايتهم.
لنستغل هذه الفرصة لإجراء فحص شامل. حسنًا!!
نعم، هذا صحيح.
لا تمنعه
جيد جدًا.
هل انت غيور؟
هاه؟! لا، أنا لست كذلك.
الغيرة من ماذا؟
أنا لا اغار.
هل أنت متأكد؟
ولكن ماذا عنك؟
هل من المقبول أن نترك P'Per يذهب هكذا؟
حسنًا، لا بأس، استخدم AirDrop أولًا.
أوه، بوذا بلدي.
يا!
ماذا تفعل يا بي كان؟
مهلا، ب،
ماذا تفعل؟!
يا!
أوه، اهدأ،
كنت أمزح فقط، أمزح معك فقط.
وأنت، دعني أذهب الآن.
بالطبع، لقد أخذت قلبي بالفعل.
يمكنك سحقه بالطريقة التي تريدها.
أنت تعرف كم أقدرك.
فلماذا فعلت هذا؟
بير، لماذا أنت جاد في هذا الأمر؟
إذا كنت تقصد مضايقتي،
لقد نجحت.
لكل.
بير، هل أنت مجنون حقا؟
بير، تعال وتحدث معي.
دعني أذهب يا بي'نايت، أنا مجروح.
هل يؤلمك؟ مهلا، أنا آسف.
هنا يؤلمني
وهنا أيضا.
مازلت تضحك.
أنت لطيف جدًا.
يا أخي.
بي نايت.
هذا يجعلني أشعر بالغيرة.
وهذا من أجل أن تكون لطيفًا.
أنت تذهب إلى حد كبير.
هذه مكافأة.
بي'نايت!
هذا.
شكرًا.
توقف عن التفكير الزائد.
ماذا؟ من يفكر كثيرًا؟
اذهب واستلقي على كلبك في المنزل.
نعم،
لقد مر يوم واحد فقط.
سأتغلب على ذلك.
نعم، فهمت ذلك.
الطقس جميل .
سأريح عيني قليلاً.
قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
ينبغي عليك التحقق من ذلك.
لماذا الجو حار اليوم؟
نعم، إنه حار حقًا.
أعتقد أن العالم على وشك النهاية.
أين أنت يا بير!
بكان، ألن تأكل؟
لقد وقفت هنا لفترة.
لا أشعر بالرغبة في الأكل. لا أجد أحدًا.
ب'بر؟
واحد.
أين ذهب؟
لا أعرف.
يا!
يبدو أنك متوتر.
لا أستطيع العثور على بير.
بير مفقود؟
واحد.
لقد تسبب في مشاكل أخرى.
ناتشا.
ماذا؟ هذا صحيح!
إنه يسبب المشاكل في كل مكان.
إنه مثير للمشاكل حقًا.
ناتشا، إذا كنتِ لا تريدين المساعدة،
يمكنكِ العودة.
سأتعامل مع هذا الأمر.
لا مشكلة يا بيكان. سأساعدك في البحث عنه بنفسي.
مممم، شكرا جزيلا لك.
كيف هذا؟
إنه ليس لذيذًا على الإطلاق، فيرن.
لقد قطعت كل هذه المسافة وكان الأمر مرهقًا وحارًا للغاية،
ولم أتمكن حتى من تناول الطعام اللذيذ.
حتى الماء ليس جيدا.
السرخس،
هل يمكنك أن تأتي معي لبعض الوقت؟
عندي شيء أريد أن أتحدث معك عنه.
آسف.
ما هو اعتذار نايت لفرن؟
أنا آسف على كل شيء.
أنا آسف لأن المرة الأخيرة التي تحدثنا فيها
لم تسير على ما يرام.
و... لم أكن أستمع حقًا إلى ما تريد قوله.
أنا آسف.
إنها مشاعري الخاصة.
يجب علي أن أتعامل مع هذا الأمر.
لا تهتم.
ولكن هناك شيء واحد أريد حقًا أن أسألك عنه.
لو التقيت بي من قبل
هل كنت ستفتح قلبك لي؟
مع ذلك، الشخص الذي أحبه لا يزال لطيفًا، فيرن.
شكرا لك يا فارس.
على الأقل أجبت على
ما أردت أن أعرفه منذ وقت طويل.
وهذا يجعلني أدرك أنني يجب أن أتوقف.
إذا لم أتوقف، فسيكون الأمر سيئًا حقًا.
ولكن يجب أن ينتهي الآن.
ما اعتقدت أنه لم يكن حقيقيا.
فيرن، لا تلوم نفسك.
لا بأس.
شكرا لك يا فارس.
أنت تتصرفين مثل البطلة، جميلة بشعرها الطويل.
أنا لست امرأة، لذلك لا أستطيع أن أكون أجمل منك.
بالطبع الأصلي أفضل.
قد يكون الأصل هو الشيء الحقيقي،
ولكن إذا لم يكن ذو جودة فإنه سيخسر.
من الجيد أن صديقي أدرك في الوقت المناسب
أنك لم تنجح في اجتياز اختبار الجودة.
يا هذا!
يا!
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة،
فلن تجد شخصًا صادقًا.
لا تكن أنانيًا جدًا.
أنا أقول لك هذا من أجل مصلحتك.
هذا الرجل!
بات، دعنا نذهب.
فيرن، ماذا قال لك نايت؟
دعنا نذهب فقط.
هل فعلت الصواب فعلاً؟
لقد قمت بعمل عظيم.
إنتهى، لم ينتهِ.
لا تكن هكذا. لا أريد أن أغضب لفترة طويلة.
توقف عن الغضب يا عزيزتي.
بكان،
لقد بحثت في كل مكان ولم أتمكن من العثور على بير.
لعنة، أين ذهب بير؟
ربما يكون P'Per ضائعًا في الغابة.
لا يمكن. إنه ليس غبيًا إلى هذه الدرجة.
أين ذهب بحق الجحيم؟
أوه! أين كنت يا تشا؟
ذهبت لإدارة شيء ما.
فماذا حدث؟
لقد رحل بير. ما زلنا لا نستطيع العثور عليه.
أوه! أنت تتصرف وكأن أحدهم مات.
مهلا، تشا، ماذا تقول؟
ماذا فعلت له؟
مهلا، توقف عن ذلك!
لقد اختفى طفلك بمفرده،
لذا لا تنتقم مني.
أسكتوا يا شباب.
سأتصل بمسؤولي الحديقة للمساعدة.
انقسموا إلى مجموعات من ثلاثة أشخاص وساعدوا في البحث في
المنطقة المحيطة بحافة الغابة.
ولكن لا تذهب إلى العمق جداً.
إذا وجدته، أطلق صافرتك ليعلم الجميع.
حسنًا، مرحبًا يا رفاق، دعونا نذهب!
مهلا، سأذهب معك!
لا، ابقى هنا.
إذا حدث أي شيء لـ P'Per،
لن أسمح للشخص الذي فعل هذا بالهروب.
لكل!
مرحبًا، بير.
لكل.
نعم عزيزتي.
أين كنت، هاه؟
أين كنت؟
عزيزتي، أنا مجروح.
لكل،
من فعل بك هذا؟
لا تنام، لا تنام، بير!
عزيزتي هل تبكي؟
لماذا تبكي؟ إنه مجرد أمر بسيط.
انا احبك يا دكتور.
نعم، أنا أعلم.
دعونا نتلقى العلاج أولا.
دعنا نذهب، لا تنام، بير.
بير... بير، لا تجرؤ على أن تكون أي شيء... بير، بير!
لكل!
من أجل، من أجل!
Damn, Natcha!
أوه، توقف!
ليست هي من فعلت ذلك.
إنها من ألقت القبض على المجرم!
سمعنا الصافرة فركضنا خلفها،
ووجدنا ناتشا وهذا الطفل مايو.
هذا الطفل هو الذي طعن بير.
مايو...
يا لعنة، هل فعلت هذا لأخي، أيها الأحمق!
لماذا فعلت هذا، هاه؟
لماذا فعلت ذلك؟!
ألا تتذكرني يا أخي؟
هل يؤلمك؟ دعني أنظر إلى جرحك.
دعونا نرى.
أنت! هل هذا الطفل؟
هل تعرفه؟
لقد ساعدته عندما كان طفلاً.
هل تتذكر الآن؟
هل تعلم كم من الوقت كنت أبحث عنك؟
ولكن عندما وجدتك أخيرا، كان لديك صديق بالفعل.
لذا...
لقد كان لزاما علي أن أتخلص منه.
لو لم يكن هذا بير موجودًا،
لكنت أصبحت ملكي منذ زمن طويل.
لماذا تبدو هكذا؟
هل تشعر بالذنب؟
لو أنك اخترتني منذ البداية،
لم يكن من المفترض أن يتعرض أحد للأذى.
عليك اللعنة!
لقد رأيتني الآن.
وأخيرًا، سوف تكون لي وحدي.
أنت مخطئ.
حتى بدوني،
كان لن يكون لك أبدًا.
حياة كان هي حياته الخاصة.
شخص مثلك... تحب نفسك فقط.
لا، لا، لا!
كان لي. هو يحبني فقط.
لقد فعل ذلك من أجلي.
لا! لابد أنه لي.
نحن بحاجة إلى نقل بير إلى المستشفى أولاً.
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
انا بخير.
بير، بير، لا تجرؤ على أن تكون أي شيء سوى بخير!
بير، هل تسمعني؟ بير!
مرحبًا.
أوه! من فضلك اهدأ، بي كالايا.
إذا حدث أي شيء لابني،
فلن أسمح لك بالهروب من هذا.
ولكن لا أحد مخطئ في هذا الأمر.
إنه بسببه!
بسببه، ابني يجب أن يكون مستلقيا هناك.
إذا حدث أي شيء لإبني فكيف سأتمكن من العيش؟
كيف يمكنني أن أعيش؟
أمي، أمي، أمي، هذا يكفي.
أمي، هذا يكفي.
وأعترف أنني أيضًا جزء من هذا الأمر.
ولكنني لست الشخص الذي أذى بير.
وقد وعدت بير بالفعل أنني لن أتركه.
لن أخلف وعدي.
سأبقى بجانبه.
لن أترك بير.
أمي! أمي! هذا يكفي!
خذ أمك للخارج أولاً.
أمي تعالي هنا.
المريض تجاوز المرحلة الحرجة.
سوف يحتاج إلى الراحة لبعض الوقت.
وفي هذه الأثناء، لا تدعه يتحرك كثيرًا.
حسنًا، شكرًا لك يا دكتور.
شكرا لك دكتور.
سأغادر الآن.
ابني.
مهما قلت له أن يرحل فلن يذهب.
من المخطئ حتى تكوني هكذا؟
هذا يكفي.
لقد تعاملت مع موقف مايو.
وقالت الشرطة إنها ستلاحق
الجاني قضائيا إلى أقصى حد يسمح به القانون.
حسنًا يا بني، سأتولى الباقي بنفسي.
لا تقلق يا بي كان.
شكرًا.
لقد بدأ الأمر، لكنه لا يساعد على الإطلاق.
ولا يزال لديه أعصاب مع وجود أشقائه حوله، أليس كذلك!
سأذهب للخارج للحصول على بعض الهواء النقي.
لماذا تسمحين له بالدخول؟
نعم، أنا قادم معك.
مهلا، انتظرني، بي كان!
لو بقيت هناك، كنت سأهاجمها.
ربما لا يريد بير أن يحدث ذلك.
أفهم.
إذا قالت عمتي أي شيء عنك مرة أخرى، سأتعامل مع الأمر.
ماذا يمكن لشخص مثلك أن يفعل؟
أوه، أنت تقلل من شأني.
أم ب'بير أم لا،
إنها لن تفلت من العقاب.
ب'كان.
هل أتيت لزيارة بير؟
نعم،
هل يمكنني الدخول؟
والداه ما زالا بالداخل. انتظر لحظة.
بالتأكيد.
لا،
هل يمكنني التحدث معك قليلا؟
إذا لم تكن هناك، فسيكون الأمر سيئًا.
لكنك تشك بي في البداية،
على الرغم من أنني أخبرتك أنني لم أفعل ذلك.
أنا آسف، ناتشا.
لقد كنت متحيزا.
كان، هل تعلم؟
مجرد عدم حبك لي يؤلمني كثيرًا بالفعل.
ولكنك لم تثق بي كصديق.
وهذا يؤلم أكثر.
انا آسف حقا.
إذا كنت لا تريد أن تكون صديقًا لي بعد الآن، فأنا...
لا أزال أريد أن أكون صديقًا لك،
ولكن... هل يمكنني الحصول على المزيد من الوقت؟
سأعود وأكون صديقك مرة أخرى في وقت لاحق.
ينبغي عليك العودة لرؤية N'Per.
يذهب!
إذا رأيت وجهك لفترة أطول، سوف أغير رأيي.
اذهب، اذهب الآن.
اذهب لرؤيته.
لا بأس يا صديقي.
شكرًا لك.
فقط استمر في البكاء.
تم حل المشكلة.
يمكنكم الآن أن تكونوا مع بعضكم البعض براحة.
هذا الطفل...
استيقظ يا بير.
أفتقدك كثيرًا.
يحتاج الأمير إلى تقبيل الجميلة النائمة الآن.
لكل!
آه يا ​​دكتور! هذا يؤلمني.
آسف،
عذرا هل انت مصاب؟
يا دكتور، إذا فركتني أكثر من هذا،
فلن ننهي الأمور هنا اليوم.
لكل!
هل تبكي يا دكتور؟
أنا سعيد لأنك استيقظت.
أنا لا أبكي.
لقد رأيتك تبكي مرات عديدة.
ومن تعتقد أنه المتسبب في ذلك؟
مرحبا يا دكتور.
لم تخبرني بعد
أخبرك ماذا؟
هل تحبني؟
بالطبع.
أنا أحبك بجنون.
كان، لقد اشتريت بعض الفاكهة...